CASA DE REPOSO MAMÁ
INSCRIPCIÓN A EHARMONY
MUDANZA DEL PIANO
A LA CASA DE REPOSO
Hola, Walter, resultados de tu búsqueda.
Cheryl Melhoff. Nueva York.
Contadora.
MI HOMBRE PERFECTO: Aventurero,
Valiente, Creativo (o con empleo)
ME GUSTA
Mi hermana y las novelas de misterio
ME DESAGRADA
Mi hermana y las citas por Internet
DEBES SABER QUE
tengo un perro con tres patas
y un hijo (con dos)
enviar un guiño
Petición no procesada
No procesada
¡Hola! Todd Mahar, eHarmony.
¿En qué puedo ayudarle?
Hola. No puedo enviar un guiño.
No sé... ¿mi página está averiada?
¿No funciona o...?
Jamás había oído eso,
pero de acuerdo.
¿Intenta utilizar
su cuenta por primera vez?
-Sí.
-Bien.
Estoy viendo su perfil.
Nuestro algoritmo es muy complejo.
Eso nos distingue de otros
servicios de citas en línea.
Sí, eso me gusta.
Solo quiero enviarle un guiño
a una persona.
Cheryl Melhoff.
Entró a mi trabajo
hace como un mes...
...y escuché en la cafetería
que está registrada en su sitio.
Bien, es un caso único.
Veamos, dejó muchas cosas...
...en blanco, como la sección
"A dónde he ido, qué he hecho".
Creo que me la salté.
Muy bien, necesito su ayuda.
No se salte secciones.
En realidad, no he ido a ningún lugar...
...sobresaliente ni notable.
¿Ha hecho algo sobresaliente o notable?
¡Hola! ¿Sigue ahí?
¿Me permite un momento?
¡Rápido!
¡Salgan, salgan!
¡Va a explotar!
¡Rápido! ¡Rápido!
-¡Chips!
-¡Por acá!
¡Chips! ¡Gracias!
¿Cómo supiste lo del edificio?
Oí ladridos y olí el gas.
Espero que no te importe.
Construí esta prótesis para Chips
mientras corría por las escaleras.
Se ensambla en la cadera
y tiene una banda pélvica.
¡Vaya! ¡Eres sobresaliente!
Vivo con la máxima AVC:
Aventurero, Valiente, Creativo.
Es lo que busco en un hombre.
¿Amigo?
Oiga, ¿sigue ahí?
Hola.
¿Se desmayó o...?
No, solo me desconecté un momento.
Bien. ¿Lo hace con frecuencia?
Lo normal... supongo.
Sí... Tengo que irme.
Lo siento.
Está bien, pero necesitamos más...
LA INCREÍBLE VIDA DE WALTER MITTY
Hola. Mal día para llegar tarde.
Nos acaban de comprar.
-¿Qué?
-Sí, el fin de semana.
¡Walter! ¡Feliz cumpleaños!
¡Ya tiene 42 años!
¡Odessa! ¿Qué haces aquí?
Mamá te preparó
tu pastel de naranja favorito.
¿No ibas a estar con ella,
mudando el piano?
Sí, ya fui. Van a la mitad...
...ya lo sacaron, está en la calle.
Todo está bien.
Me llamaron para una audición
muy importante. ¿Terminas tú?
No puedo. Voy tarde.
Walter, no estás viendo
mis necesidades.
-¿Qué necesitas?
-Ser Rizzo en Vaselina.
No entiendo.
¡Mi audición! ¡Rizzo!
-¿Rizzo?
-¡Rizzo! ¡Es ruda y tierna!
Hazme un favor.
Termina de mudar el piano de mamá.
¡No vayas a lo de Rizzo!
¡Gracias, Walter! ¡Feliz cumpleaños!
¿Qué crees?
Nos acaban de comprar.
-Sí, me enteré.
-Sí, habrá muchos cambios.
Quizá nos conviertan
en una revista virtual.
Me pregunto qué va a pasar,
cómo va a ser la transición.
Yo se los diré. Ted Hendricks,
gerente general de la transición.
Hola. Tim Naughton. Ventas.
Gary Mannheim, diseño gráfico.
Y tú, el del pastel, ¿en qué trabajas?
Lo del pastel es solo hoy.
No soy "el del pastel".
-Trabajo directmente...
-¿"Directmente"?
Directamente con las unidades
de fotografía de Life...
Disculpa, estaba oyendo la canción
y ya no te presté atención.
Te decía. ¿Sabes a quién le queda
bien la barba? A Dumbledore, no a ti.
¿Amigo?
¿Cuál es tu trabajo?
Me encargo de los negativos.
Valió la pena la espera.
-Ted.
-Donny.
-¿Estás listo?
-Estoy bien.
Tenemos que hacer
unas llamadas difíciles.
-¿Ya habías venido?
-Sí.
-Así que, aquí es.
-Sí, la "casa de las fotos".
¡Hola!
-¿Qué tal tu fin de semana?
-Estuvo increíble.
¿Tú qué hiciste el fin de semana?
Veamos.
Me bañé en aguas de montaña ártica...
...mientras mi amante latino
me recitaba versos.
-Zorra.
-Ya sé.
Me quedé a esperar a un técnico
que nunca llegó.
Lo siento mucho.
Te llamo luego.
Sí.
El hielo, ¿sí?
Se mueve como una mujer.
Soy Walter. Mitty.
Cheryl. Melhoff.
¿Dónde has estado?
Desafiando los límites
del espíritu humano.
Quisiera escalar tu cabello.
Quizá pueda contactarte
por medio de mi halcón de la poesía.
Halcón de la poesía.
Eso me gusta.
¿Creen que si lo golpeo con
un sujetapapeles, se mueva?
-No lo sé.
-Hazlo.
Toma.
Una vez yo le lancé
un cartucho de tinta.
-¿Sí? ¿Y se movió?
-No, fallé.
Qué buena anécdota.
"Torre de control al mayor Tom".
"¿Está oyéndome, mayor Tom?"
Vaya.
-Sigamos caminando.
-Sí.
Sala de conferencias...
...más estaciones de trabajo
donde la gente hace lo suyo.
Aquí el área de formación...
¡Buen día, Hernando!
Hay un tarado nuevo, ¿te enteraste?
Sí, ya lo conocí.
Nos van a evaluar.
No podrán hacerlo.
Aquí hacemos cosas complicadas.
Sí.
Es difícil. Y confuso.
Yo tendría que evaluarte a ti
y tú a mí.
-No creo que nos lo permitan.
-Solo decía.
¿Hace cuánto que están
ahí encima esos negativos?
-Son de Sean O'Connell.
-Llegó esta mañana.
Junto con un regalo para ti,
está en tu escritorio.
Sean O'Connell aún usa película.
Casi podría enamorarme de él.
-¿Quieres prepararlos?
-¿En serio?
Claro.
"Oí rumores de que Life llegó a su fin.
Quería darte las gracias.
Mira adentro, un regalo por todos
estos años de trabajo duro.
Disculpa lo de los negativos.
Los manché de sangre mientras me
cosía una herida de bala en el abdomen...
...pero la 25 es la mejor
fotografía que he tomado.
La quintaesencia de la vida, creo.
Confío en que la lleves a donde
debe llegar, siempre lo haces".
DE SEAN O'CONNELL PARA WALTER MITTY
GRACIAS POR EL GRAN TRABAJO
¿Qué te envió?
Es una billetera.
Con el lema de Life.
VER EL MUNDO, CORRER RIESGOS,
VER DETRÁS DE LOS MUROS, ACERCARSE
ENCONTRARSE Y SENTIR
ES EL PROPÓSITO DE LA VIDA.
Aquí tienes.
-¿Dónde está el 25?
-No está ahí.
Hola.
Necesitamos el negativo 25.
Sean O'Connell envió un telegrama.
Uno de verdad.
Lo trajo un señor de cien años.
Hay junta de piso.
Trae el 25.
Está por aquí.
Lo encontraremos.
Haz una hoja de contactos
en cuanto puedas.
-Y no le digas nada a nadie.
-Sí.
Solo quiero informarles
contra mi voluntad que...
Empieza desde el principio.
Bien. Quiero informarles a todos,
contra mi voluntad...
...que la edición de este mes
será la última.
-¿Qué?
-Sí, ¿qué?
-¡No es posible!
-Sí.
Tristes...
...noticias, sin duda.
Todos ustedes son empleados valiosos...
...pero, durante la transición para
convertirnos en Life en línea...
...queremos ser francos...
...algunos serán considerados
empleados no esenciales...
...para la nueva compañía.
Decidiremos qué puestos...
...se van a conservar
a lo largo de la próxima semana.
Nosotros también nos sentimos
tristes por ello, como pueden ver.
Ahora, las buenas noticias.
Nos complace...
Gracias, Don.
Ted Hendricks,
gerente general de la transición.
Esta etapa jamás es divertida.
Pero nos aguarda
el privilegio de publicar...
...el último número de la revista Life.
Y para la edición final,
recibimos un telegrama. Dámelo.
De parte de Sean O'Connell...
...quien jamás ha querido comunicarse
con los ejecutivos aquí presentes.
Puso fin a su largo silencio
y compartió lo que piensa...
...por medio de aquel anciano.
Sean O'Connell:
"Espero que se considere
al negativo 25 para la portada.
Mi mejor fotografía.
La quintaesencia de la vida".
¿Qué es eso?
Lo esencial y lo más significativo.
Bien. Quizá se convierta
en la portada más famosa...
...ya que contendrá la quintaesencia
de todos los tiempos.
Lo esencial y lo más significativo.
Vamos a verla.
Veámosla.
¿Podemos...? ¿Qué...?
¿Qué hago ahora? ¿Qué sucede?
Nos la va a entregar el área de Negativos.
El señor de ahí.
El mayor Tom.
¿Puedo verla?
La están procesando.
Bien, hagámoslo.
Procesemos un poco de quintaesencia.
¡Muy bien!
Váyanse.
Ahora. Por eso aplaudo.
-¿Cuándo imprimimos?
-En dos semanas y media.
Hola.
Soy Walter.
-Cheryl.
-Mitty.
Melhoff.
Sí.
Tú...
-Trabajas en Cuentas Fotográficas, ¿no?
-Sí. Negativos.
Sí.
Están procesando la foto de la
última portada. Qué importante.
Sí... tenemos un contratiempo...
...pequeño al respecto.
Quería preguntarte...
...¿tienes alguna
dirección de Sean O'Connell?
No es tan sencillo con él.
Anda de aquí para allá. No.
Sí, está en un proyecto independiente,
no sé dónde y no tiene teléfono.
-¿No tiene teléfono? De la vieja escuela.
-Sí.
Bueno...
Pero déjame preguntarle a Peg.
Acaba de sacar un cheque para él.
Quizá podamos rastrear su pago
y así encontrarlo.
Genial. Muy bien.
-De acuerdo.
-Bien. Walter.
-Sí.
-Yo me encargo.
Sí. Gracias.
-Sí. ¿Vienes?
-Sí, no voy.
Sí, aquí me quedo.
Aquí está la hoja de contacto.
¿Qué ves?
Esta secuencia de fotos. Estas tres.
Son las únicas que se pueden imprimir.
Las tomó más o menos
al mismo tiempo que la 25.
Podrían darnos una pista
de dónde está Sean.
-Amplifícalas, ¿sí?
-Perfecto.
¡Hola!
Walter, ¿verdad?
Sí.
Le pregunté a Peg lo de Sean.
Me va a avisar qué averiguó.
Gracias.
Me gustan tus lentes,
muy Star Wars.
¿Estos? No, son lupas.
Para trabajar. Amplifican la...
¿Es la 25? ¿La puedo ver?
Es... No.
No encuentro la 25...
...por el momento.
¿No la encuentras?
Sí, por eso busco a Sean.
Estoy tratando de rastrearlo
por medio de estas otras imágenes.
-¿Su paradero?
-Sí.
Tomo una clase,
"Escritura de novelas de misterio".
Dicen que la clave es trabajar hacia atrás.
Conectas las pistas y las dispersas
para que parezcan inconexas.
Es toda una ciencia.
-¿Me permites?
-Claro.
Bien. Un pulgar.
Sí. Es un pulgar no identificado.
Bien. ¿Agua?
¿Solo agua?
-Sí, solo agua.
-Bien.
Y...
...un pedazo curvo de...
...algo así como... una parte de... algo.
Pero mi profesor dice que basta con hallar
una buena pista para que todas conecten...
...y pienses: "Claro, pulgar, agua.
¿Cómo no lo vi antes?"
Sí, va a ser como... como...
Bueno, tengo que regresar e
intentar que no me despidan.
Oye, Cheryl.
He estado haciendo algo creativo.
Un proyectito por mi cuenta.
¡Walter, es asombrosa!
¿Walter?
Dije que te avisaré
cuando tenga noticias de Peg.
De acuerdo. Gracias.
Bien.
Hola, Odessa.
¿Qué?
¿Hay un departamento más grande
donde quepa el piano?
Es un recuerdo
muy importante para mamá.
Es demasiado grande.
La gente vende sus recuerdos
grandes antes de mudarse aquí.
Mi padre se lo compró cuando se casaron.
Es muy importante para ella.
Es una villa. Un poco más costosa,
pero con una...
...estancia más espaciosa para un piano.
Sí. Sí, esta está bien.
Dos meses de renta por adelantado
y depósito completo. 4,700 dólares.
-Genial.
-Sí, está bien, la tomaremos.
Haré el papeleo. Quedará disponible
en unas tres semanas, calculo.
Bien.
Feliz cumpleaños.
¡El hombre elástico!
-Genial.
-Sí.
Increíble, ¿no? Era tu favorito
cuando éramos niños, ¿recuerdas?
-Sí.
-¿Quieres hacerlo?
Sí, está bien.
¡Vamos, estíralo!
¡Bien, bien!
Bien, vámonos.
Una villa. Pues qué bien,
pero no soy una reina.
Necesitas espacio para tu piano.
Mientras, quédate en mi casa.
¿No te voy a estorbar?
¿Estorbarme? No. Y lamento
no haber podido mudarte hoy.
¡Walter! ¡Mira lo que encontré!
Era tuya y de Tim Linderman.
¿Recuerdas? Iban a ir a Europa
aquel junio, cuando murió papá.
¡Vaya! ¿Qué hay aquí?
Es mi caja de Walter.
Son mis recuerdos de Walter.
¡Grababas las mejores recopilaciones!
¡Vaya!
¿Qué? ¿Qué es eso?
Una bitácora de viaje
que me regaló papá.
Deberías donársela a un niño pobre.
Tú nunca la usaste.
¿Un niño pobre va a viajar a Europa?
-Mira, estás con papá.
-¿Es del torneo que gané?
Estaba muy orgulloso de esto.
ADOLESCENTE GANA EN PATINETA
Compartía tus logros con todo el mundo.
Es de la gaceta del pueblo, mamá.
Pues me gustaba mucho
tu corte de cabello.
¿Recuerdas cuando tu padre murió
y empezaste a trabajar en la pizzería?
La que se llamaba "Papá" no sé qué.
"Papa John's".
Sí, como repartidor.
Pensaba que sería muy triste
para ti trabajar en un restaurante...
...llamado así cuando
tu papá acababa de morir.
Ni siquiera lo pensé.
Quizá porque nunca lo llamé así.
Tu estilo era extraño.
No era mi estilo.
Era un uniforme. De KFC.
Mi chico trabajador.
¿"Palabra en el agua"?
Me tengo que ir.
Nos encargaremos de lo de la villa,
¿de acuerdo? ¿Les parece?
-¡Mi chico trabajador y mi artista!
-Gracias, mamá.
-Hernando.
-Hola.
-No veo nada.
-Arriba, en medio.
Apenas visible.
Hay una palabra.
Me estoy poniendo nervioso, Walter.
Oye, esto es un océano.
Eso es un barco.
"Erkigsnek". Estaba cerca de este barco.
Te veo al rato.
Voy a buscar entre el correo.
La última portada.
Qué gran responsabilidad.
¿Esa es mi quintaesencia?
Esta... No.
Estamos preparando los agentes
humectantes para iniciar el...
¿En serio? Porque parece
que estás jugando.
No, esto...
esto es un regalo.
-Sí, el negativo necesita pasar...
-Lo siento.
No puedo tener una conversación
profesional contigo y tu amiguito rubio.
No puedes andar por la
oficina con eso. Dámelo.
Lo voy a guardar.
-¡Dame ese juguete!
-¡No!
-¡Ahora!
-¡Oye!
¡Esto es una oficina, no es un
lugar para muñecos de goma!
-¡Suéltelo!
-¡No, me lo voy a llevar!
-¡No puede quitarme mis cosas!
-¡Es mío! ¡Dámelo!
¡No!
¡Deja de jugar con pasteles
y muñequitos!
¡Intento hacer mi trabajo!
DESTRUCCIONES HENDRICKS
RECORTE DE PERSONAL
¿Eres el Hombre de Hojalata?
¿Necesitas una latita de aceite?
¡Cielos!
La foto.
-¿Hola?
-¡Hola!
-Hola.
-¿Qué hay?
¿Quién habla?
Todd. De eHarmony.
¡Ah! Hola.
Cuando se cortó la llamada te decía
que necesitamos llenar tu perfil.
Empecemos por
"A dónde he ido, qué he hecho".
Está bien.
¿A dónde he ido?
A Phoenix.
No recuerdo por qué.
Y a Nashville, pero solo estuve en
el aeropuerto, de camino a Phoenix...
Oye, amigo, estaba pensando,
si trabajas con esa chica...
...¿por qué no la invitas a salir,
personalmente?
No, quiero algo como
lo de la canción de la piña colada.
¿Piña colada?
Sí, un tipo publica un anuncio
buscando una amante...
...su esposa lo responde y resulta que
eran almas gemelas y no lo sabían...
...y terminan haciendo el amor
sobre la arena. O algo así.
¿Puedes cantar un pedazo?
Sí, ya sabes:
"Si te gustan las piñas
coladas, mojarte en la lluvia..."
-¿La conoces? Debo irme.
-¿De Hall & Oates?
¡Hola!
Hola.
¿Es otra pista?
Sí. Esta es útil.
Ahí hay un barco, creo.
"Er... kig...
-...snek..."
-¿"Erkigsnek"?
-Parece una pista de verdad.
-Sí, el nombre del barco.
-¿Lo buscaste en Google?
-Eso iba a hacer.
Sí. N-U. Son las dos primeras
letras de la ciudad donde atraca.
Cargando.
En el parque. Tengo que ir
allá a recoger a mi hijo.
Salió en patineta con un amigo.
¿Quieres acompañarme?
¿En este momento?
-Sí, en este momento.
-Bien.
Hay que resolver esto, es grave.
Perdiste una foto de Sean O'Connell.
Antes trabajaba en Nabisco.
Luego pasé por un...
...cambio...
...y decidí solicitar empleo en Life.
Creí que sería más interesante,
menos rutinario.
Me gusta la idea de trabajar aquí.
Me gusta el lema de la empresa.
¿Lo conoces?
"Ver el mundo..."
"...correr riesgos..."
"...ver detrás de los muros..."
Sí...
Sean me envió esto.
-¿Él te dio esto?
-Sí.
Me gusta esto: "Acercarse".
Y, ¿cómo es en persona?
-¿Sean?
-Sí.
En realidad, no lo conozco.
Digo, hablamos mucho...
...he sido su colaborador
desde que entré a trabajar aquí.
¿Hace cuánto tiempo?
16 años.
¿16 años? ¡Vaya! Increíble.
No tienes que preocuparte
de los despidos.
Yo llevo un mes aquí.
"El que llega al último se va primero".
Disculpa.
Es el papá de Rich.
Es tu...
Ex... Recientemente ex...
Pero hemos estado...
No sé.
No tengo que contestar.
¿Qué clase de patineta tiene tu hijo?
¡No tengo idea!
Es alargada. No lo sé.
¿Por qué?
Es que yo...
...solía...
Estaba en ese medio.
-¿El de las patinetas?
-Sí.
¡Vaya!
Hola, Peg.
Sobre lo de Sean O'Connell.
Nos urge encontrarlo.
Sí. Si pudieras darte prisa.
Salto con patada.
Sí.
Es bueno tenerlo en tu repertorio.
Soy Walter.
Rich.
Sí, creemos que puede tener
algo que necesitamos.
Solo hazlo con un poco más
de fuerza para que se levante.
¿Te puedo mostrar algo?
Claro.
Toma.
Buenos ejes.
Gracias.
Mira esto.
¿Sabes cómo hacer que gire?
Sí, terminamos de procesar
su orden en abril.
Sí, es importante.
¿Le enviaste su formulario de impuestos?
¿O su último pago?
¡Vaya!
¡Increíble!
-Aquí tienes.
-Eso estuvo genial.
¿En esos dos lugares?
De acuerdo. Gracias, Peg.
Oye, definitivamente
Sean no está en Nueva York.
Peg dice que le envió varias copias.
¿Sabes cómo funciona con él?
Se le envían varias copias porque
nunca sabemos dónde está.
Esta semana envió los formularios
a Princeton, Nueva Jersey...
Perfecto. Puedo ir en tren.
Y a Groenlandia.
Por si acaso.
¿A Groenlandia? ¿El país?
Pues...
No puedo llegar allá en tren.
No.
-Quizá esté en Nueva Jersey.
-Sí.
¿Tu teléfono ya terminó
la búsqueda del nombre del barco?
¡Sí!
¡Mira! ¡Aquí está!
Nuuk, Groenlandia.
-Qué...
-¡Sí!
¡Es una buena pista!
Deberías seguirla.
Sí, seguirla hasta Groenlandia.
¡Sí! ¿Por qué no? Ve.
Resuelve el caso.
Haz lo que dice tu billetera.
Disculpa, es mi ex...
Phil otra vez.
Quizá cayó en un pozo o algo así.
Debo contestar.
¡Oye! ¡Rich, Rich!
¡No tan rápido! ¡Toma!
Toma.
Sí, entiendo.
De acuerdo. Adiós.
Sí cayó en un pozo.
Pero no me importa.
Solo quiero estar contigo, ¿sabes?
-¿En serio?
-Huyamos juntos.
Hagamos que cada momento cuente.
¡Perfecto!
-¿Puedo decirte algo?
-Lo que sea.
Me pasa lo mismo que
a Benjamin Button.
Envejezco, pero me hago más pequeño.
O como sea, me voy convirtiendo
en un bebé anciano.
No vi la película,
no sé bien cómo funciona.
Pero eso me pasa.
Aun así, podemos
crear una vida juntos.
Genial.
Me gusta tu trajecito elegante.
Lo compré en una tienda de muñecas.
Genial.
Mi corazón es tan pequeño
como un centavo...
...pero está tan lleno
como el Fuerte Knox.
Eres el hombre más valiente
que he conocido.
Te quiero, nene.
No porque seas mi nene...
...sino porque pareces
un hombre bebé muy extraño.
Lo entendí.
Gracias por una vida tan maravillosa.
Eres...
Solo recuéstate aquí y muere.
Adiós, Walter.
¡Adiós! ¡Walter!
¡Walter! ¡Walter!
¡Adiós!
¡Perdón! Estaba...
¿En qué piensas?
Estaba pensando en...
No importa, de seguro te aburría
con mi frigorífico descompuesto.
¡No!
¡Rich!
Mi hijo corre hacia la calle.
Debo irme.
Sí.
Quería decirte que esa canción,
la del "mayor Tom"...
...cuando la cantó el tipo de la barba...
No sabe de qué habla.
Esa canción habla de ser valiente
e ir hacia lo desconocido.
Es una canción genial.
¡Rich!
¡Oye!
¿Dónde está mi foto?
Está en un baño de plata.
Ni siquiera sé en qué idioma
estás hablando.
Debes tomarme en serio.
Tengo que sacar adelante una revista.
Y responderle a mis jefes.
La próxima vez que te vea,
quiero esa foto. ¿De acuerdo?
¡Oye! ¡Soñador!
¿Hola?
Quiero saber si me oíste.
La próxima vez que te vea...
Quiere ver la foto.
¡Correcto!
¿Hubo suerte, Hernando?
Ya busqué por todas partes.
El 25 no está.
Ya busqué también en Recepción.
Esto nunca sucede.
En serio, no está en ninguna parte, Walter.
Quizá ni siquiera lo envió.
Quizá aún lo tenga consigo.
¿Walter?
¡Walter!
EL SURGIMIENTO
DE UN HOMBRE VALIENTE
VER EL MUNDO
CORRER RIESGOS
VER DETRÁS DE LOS MUROS
ACERCARSE
ENCONTRARSE
Y SENTIR
ESE ES EL PROPÓSITO DE LA VIDA
Hola.
¿Tiene algún auto disponible?
Sí, uno azul y uno rojo.
Me llevo el rojo.
Hola.
-Hola.
-¿Puedo preguntarle...?
¿Alguien podría recibir correo aquí?
¿Un estadounidense?
¿Sean O'Connell?
Creo que recibió correo
en esta dirección.
¿Quiere algo de beber?
Bien, sí...
...un zapato de cerveza pequeño.
Entonces, ¿se puede recibir correo aquí?
Por helicóptero.
¿Por helicóptero?
Llevamos correo a los barcos por
helicóptero cuando van pasando.
Somos bar y helipuerto.
Sí, un momento.
¿El Erkigsnek?
-Sí, el Erkigsnek.
-Erkigsnek.
Llevamos correo allá el martes.
Voy a dejar de cantar un momento.
Quiero hablar desde el corazón.
Perdí a una buena chica.
Esta canción me ayuda
a sentir que no estoy solo.
Aunque en realidad sí lo estoy.
Vamos, cantemos todos.
Cantemos juntos.
¿Sabe quién lleva el correo?
¿Lo sabe?
¿Tienen pilotos fijos?
Oye, amigo.
Canta conmigo.
-Hola.
-Canta.
No, no, no, gracias.
Yo no... No, gracias.
Por favor, amigo. Anda.
Sí, sí me la sé.
Pero no, gracias.
-Es un viaje de negocios, estoy trabajando.
-Anda, esta canción es importante para mí.
-Sí.
-Cántala.
-Bien.
¿Ya?
-Estuvo terrible.
-Pues...
-Esfuérzate.
-Bien, pero no me empuje.
-Ya basta.
-¿Y si te hago esto?
-No me haga eso.
-Esfuérzate, amigo. Esfuérzate.
¡Basta! ¡Deje de hacer eso!
¡No me haga eso!
Oye. ¡Desca!
¡Vamos!
¡Espere! ¡Espere!
¡Espere!
¡Su pulgar!
¡Tenemos que hablar de su pulgar!
Sí, llevé correo al Erkigsnek el martes.
Aproveché para llevarlo.
Tomó esa foto de
mi mano en la palanca.
No puedo creer que localicé el pulgar.
Hay como ocho personas
en Groenlandia.
Es un buen lugar
para hallar un pulgar.
No engañes a tu mujer, amigo...
...si vives en un país
de ocho habitantes...
...por cierto.
-Así que...
-Eres combativo. Eres...
Eres Duncan, el combativo.
Sí.
¿Así que buscas a ese tipo?
Sí. Sí.
En cinco minutos voy a llevar allá
unas refacciones en el helicóptero.
Quizá aún esté en el barco.
-¿En serio?
-Sí.
Quizá puedas venir conmigo.
Sí, o quizá pueda llamarle
al teléfono del barco.
¿Teléfono del barco?
Sí, al teléfono que hay en el barco.
Ah, ¿el radioteléfono?
Sí, quizá pueda buscarlo
por el radioteléfono.
Su radio no funciona.
Por eso voy para allá. Ahora.
¿En este momento?
En cuanto me acabe mi cerveza.
-El clima no pinta bien.
-No.
Parece que se acerca una tormenta.
-Sí.
-Se avecina.
Sí.
¿Así que va a terminar
de beber su cerveza...
...y pilotear un helicóptero?
Sí, estoy...
...un poco nervioso por la tormenta.
Solo quiero beber un par de cervezas.
Sí, no iré con usted.
Sí.
Como quiera.
-Nos vemos, amigo.
-Sí, nos vemos.
¡Cállate!
Hola.
Hola a todos.
Hola, Nuuk.
Lo siento, estoy un poco nerviosa.
Bien.
Esta va dedicada a Walter Mitty.
Él sabe por qué.
Torre de control al mayor Tom
Tome sus píldoras de proteínas
Y póngase el casco
Torre de control al mayor Tom
Comienza la cuenta regresiva
Se encienden los motores
Revise el arranque
Y que Dios lo acompañe
¡Oye!
¡Qué bueno que viniste!
¿Estás cómodo?
¿Qué?
¡No!
Sujétate bien.
¡Oye, ahí está!
¿Dónde aterrizamos?
No lo haremos.
¿Qué?
No aterrizamos.
Oye, Walter.
Iba a lanzar las refacciones
para la radio al barco.
Llévalas tú. Están junto a ti.
-¿Esto?
-Sí.
Salta al bote con ellas.
-¿Saltar al bote?
-Sí.
-¡Lo estás haciendo muy bien, Walter!
-¿Cómo que salte al bote?
¿Cuál sería la mejor manera
de mantenernos en contacto?
No sé.
¡Espere! ¿Cómo que salte al bote?
-¡Está muy lejos!
-¡Sí, pero tienes que hacerlo ahora!
¡Salta, salta, salta!
¡Salta!
¡No!
¡No, Walter!
¡Al otro bote!
¡Al pequeño!
¡Auxilio!
¡Ayuda! ¡Ayuda!
¡Mantenga la calma!
¡La lancha va por usted!
¡Tiene al menos un minuto
antes de congelarse!
¿Qué?
¡Está a salvo!
¡Hay algo aquí!
¡Creo que es una aleta!
Estamos atravesando
un banco de marsopas.
¡No les tema!
¡No creo que sea una marsopa!
Le digo que sí lo es.
Sea amable.
Lo protegerá de los tiburones.
¡Bien!
Ven acá.
¡Oye!
¡Dios mío!
Bien, eso es un tiburón.
¡Eso fue lo que dije!
¡Dios mío!
¡No se haga su amigo!
¡Mátelo!
¡No es una marsopa!
¡Sáquele los ojos!
¡Luche contra él!
¡Dios mío!
¿Eso ocurrió de verdad?
Es de verdad.
Disculpe que le tocara la cara.
Es que...
Dios mío...
Vino un bote.
Se lo llevaron hace cuatro horas.
Antes de la tormenta.
¿A dónde lo llevaron?
A Islandia.
¿Es posible hablar con él por radio?
Tengo algo muy urgente
que decirle...
Usted saltó al mar
con nuestras refacciones.
Se perdieron. ¿Correcto?
Sí, es correcto.
¿Es estadounidense?
Sí.
¡Excelente!
¡Fonzie!
Venga, le conseguiré ropa seca, amigo.
¿Esto te sirve? ¿Para tus cosas?
Sí. Gracias.
-Yo me llevo esto, amigo.
-Bien.
-¿Tienes hambre?
-Sí.
Tengo un pastel fabuloso.
Gracias.
Te ves bien.
Podrías quedártelo.
Oye, esto es...
Es pastel de naranja.
-Es pastel de naranja. Mi mamá lo prepara.
-Sí, Sean lo trajo.
Sí.
Qué rico.
2 DE MAYO
EYJAFALLAJOKULL ELDGOS
16 DE MAYO
RAJQAWEE BUZKASHI HECHICEROS
-¿Esto es de Sean?
-Sí, envolvió el pastel con eso.
Es el itinerario de una sesión.
De una sesión fotográfica de campo para...
¿Dijo a dónde se dirigía?
No, no dijo mucho.
Solo tomaba fotos de estos tipos,
de los marineros chilenos.
Incluso me dio consejos
para mis fotos en Instagram.
-¿Quieres ser mi amigo en Facebook?
-Sí, claro.
-Genial.
-¿Que es Eyf...
...Eyjafallajokull?
Eyjafjallajokull.
-¿Perdón?
-Eyjafjallajokull.
¿Qué es eso?
Es en Islandia.
Es un volcán.
-¿Un volcán?
-Sí.
2 de mayo.
Es mañana.
¿Cree que sea posible
que desembarquemos en Islandia?
-Sí.
-¿Sí?
Sí, tenemos que hacerlo, en la mañana.
Perfecto.
Porque tú perdiste la radio.
Cierto, sí, lo siento.
Digo... lo siento.
Es que tengo que llegar a Eyjafjaku...
-Eyjafjallajokull.
-Eso.
¡Nos vemos en Plaza Sésamo, amigo!
Bien, estamos aquí. Esto es Eyjafjallajokull.
Son quince kilómetros.
Puedes usar la bicicleta comunitaria.
Pero apresúrate, amigo.
No anotó ninguna hora en ese papel.
No, amigo. Apresúrate.
Por los...
-No entiendo.
-Quiere decir que te apresures...
...porque un montón de chilenos
calientes quieren ir a un club nocturno.
Solo hay una bicicleta.
¡Apresúrate, Walter!
¡Corre! ¡Rápido!
¡Rápido!
¡Nunca cambies, amigo!
¡Corre, Forrest, corre!
¿Hola?
Hola, ¿qué hay?
¿Todd? ¿De eHarmony?
¡Sí! ¡Sí! ¿Qué cuentas, amigo?
No mucho.
¿Cómo has estado?
Bien. Aquí es temprano.
Me acabo de levantar.
Me acordé de ti.
-¿Dónde estás?
-En Los Ángeles.
Oye, tu perfil aún
no recibe ningún guiño.
Aunque ya puse que
estuviste en Phoenix.
Ayer salté de un helicóptero al océano.
Y peleé con un tiburón.
Sí... mira, ya te lo dije...
-...los que sueñan despiertos nunca...
-No, fue real. En verdad lo hice.
¿En serio? Voy a anotar
"adicto a la adrenalina".
¿Qué clase de tiburón...?
Oye, Todd, no puedo hablar ahora.
Voy en camino a un volcán.
¿Qué de...?
¡Oigan! ¡Oigan!
¡Hola! ¿Hablan inglés?
Busco la calle Eldgos.
¿Eldgos? Es...
¿Es una calle?
¿Este es el Eyjafjallakuton?
¿Eyjafjallakuton?
¿Algo así?
¿Eyyafallakuton? ¿Eyyaflutakuton?
O Eyfja--
Creo que este tipo
no sabe lo que es eldgos.
-Es una patineta larga.
-Sí.
¿Es...? ¿Es Thor o...?
¿Odín o...?
¿Algún dios nórdico?
Está increíble.
Oigan...
...¿quieren...?
¿Quieren hacer un intercambio?
Conozco a un chico
al que le encantaría esa patineta.
Es genial. Miren, se estira.
Miren, véanlo.
Sí, es muy divertido.
Estirarlo es muy divertido.
Oye, podríamos usarlo
para atar a tu hermana...
¿Aceptan?
¿Sí? Genial.
Genial. Gracias.
¿Hola?
Hola.
Hola. Oiga, ¿habla inglés?
El hotel está cerrado.
Sí... Bueno...
Busco a una persona.
A este hombre, Sean O'Connell.
Es posible que
se haya hospedado aquí.
Sí, sí. Lo llevé a un avión.
A la una.
Ahí. Quince minutos.
Está en el aeródromo en Stykkishólmur.
-En el valle. El siguiente pueblo al sur.
-¿Dónde?
-Stykkishólmur.
-¿"Tickishoumer"?
Sí. ¡No, no!
¿Por allá, derecho?
¡Gracias!
¡No hay problema!
¡Lo conozco!
¡Hola!
Vamos... eldgos.
¿Qué sucede? ¿Dónde están todos?
¡Eldgos!
¡Venga! ¡Eldgos!
-¿Eldgos?
-Sí.
Eldgos. ¿Qué significa eso?
-"Erusion".
-¿"Eresion"?
-¡"Erecsion"!
-¿Erección?
Sí. ¡No!
¡Erupción!
-¿Erupción?
-¡Sí!
Sean.
¡Rápido! ¡Más rápido!
¡Maldita sea! ¡Más rápido!
¡Dios mío!
Gracias por volver por mí.
Se lo agradezco mucho.
-Espero que encuentre a su hombre.
-Gracias.
Sí. Hay un motel cerca de esa pizzería.
Buena suerte.
FOTOS Y CARGO DE PASAPORTE
AVIÓN A GROENLANDIA
ALQUILER DE AUTO EN NUUK
Cuentas fotográficas.
-Cheryl.
-Habla Cheryl Melhoff.
Hola, habla Walter... Mitty.
¡Hola! Pasé a saludarte hace
como una hora, pero no estabas.
Sí, porque... ¿qué crees?
Estoy en Islandia.
¿Islandia? ¿No era Groenlandia?
Sí, es cierto.
¿Sabes que no son el mismo lugar?
No, no, sí fui a Groenlandia, luego...
...subí a un barco pesquero
buscando a Sean y terminé en Islandia.
¿Estás en Islandia?
Sí, en un Papa John's.
-Oye, tengo más pistas.
-¿Qué encontraste?
Una fecha que escribió Sean.
Y unas palabras en la
envoltura de un pastel.
"Rajqawee", "buzkashi"...
-...y "hechiceros".
-Espera, ¿hay un Papa John's en Islandia?
Sí. Tuve que...
Acabo de salirme.
¿Te echaron?
No, sentí la necesidad de irme.
Por el ambiente.
Y los... vasos.
¿Qué crees? Estaba siguiendo
el rastro de Sean y lo perdí.
"Hombre pequeño y fuerte".
Gracias.
No. "Rajqawee" significa
"hombre pequeño y fuerte"...
...en como 40 países árabes.
Y "buzkashi" significa "hockey de cabras"
en Asia Central.
Y "hechiceros"...
Sí...
Esperaba que hubiera alguna conexión.
Dices que te fuiste de Papa John's
por los vasos.
¿Algo que deba saber como cliente?
No, es que... trabajé ahí.
Solía tener un corte mohicano...
...y una mochila y...
...cierta idea de quién quería ser
y qué quería hacer...
...y...
¿Sí?
Nada. Es que...
Mi papá y yo éramos muy unidos.
Y...
Él murió un martes
cuando yo tenía 17 años.
Y no teníamos ahorros.
Así que me corté el cabello ese jueves...
...y conseguí un empleo ese mismo jueves.
¿En Papa John's?
Sí.
¿Tu papá te permitía
tener un corte mohicano?
Él me rasuraba la cabeza.
Qué buen papá.
Sí.
¿Es bonito allá?
Sí. Es...
...es muy hermoso.
Pues acá las cosas están muy mal.
Recursos Humanos ya empezó a despedir
a la gente. Será diferente cuando vuelvas.
Oye, tengo algo para tu...
Creo que se cortó la comunicación.
Te contaré cuando te vea.
¡Perfecto! Bien. De acuerdo.
Bueno...
-...adiós, Walter.
-Adiós, Cheryl.
MENSAJE DE HERNANDO
¡EL DE LA BARBA ME VA A DESPEDIR
SI NO TE VE DE INMEDIATO!
¡URGE!
¿Qué sucede?
Cerraron dos pisos.
¿Por qué te ves maltrecho?
¡Te veo!
¡Oye, te veo!
¿Qué te dije?
Te veo.
-La fotografía. Ahora. Déjame verla.
-Yo...
Lo investigó.
No existe el baño de plata.
Había incertidumbre respecto al negativo.
Creí que podría estar en Islandia...
-Era tu responsabilidad.
-Si me da más tiempo...
Estás despedido.
Haremos otra portada.
¡Oiga!
Más de un millón de negativos
han pasado por mi oficina.
Jamás he extraviado ninguno.
Haz una placa conmemorativa.
Cuélgala en tu próximo trabajo.
¿Tengo que explicarle esto
a la junta directiva?
Oye.
¿Estás bien?
Sí.
Está genial.
Es una patineta.
Para el hijo de Cheryl.
Cheryl no está.
La despidieron.
Te lo dije, las cosas están mal.
Ese helecho es mío.
Gracias.
Hola.
¿Puedo...?
Sí, ¿es...?
Estoy buscando a Cheryl Melhoff.
¿Quieres a Cheryl?
Sí. Ella es...
Trabajamos juntos
y me estaba ayudando con...
...una cosa de trabajo que...
¡Cheryl!
¿Cariño?
Te busca un tipo.
¿Qué?
¡Silencio! Basta.
Del trabajo.
Bien. Un momento.
Estoy en una llamada.
Es "Conan". Esta noche,
la primera dama Michelle Obama...
...Walter Mitty.
¿Podemos hablar
sobre tu vida amorosa?
-Al público le interesaría.
-No creo que quieran oírlo.
-Creo que sí.
-Creo que sí quieren.
Sí. No creo todo lo que leo.
¿Hubo un escándalo?
¿Un pequeño escándalo?
Un pequeño escándalo, sí.
Había vuelto con su esposo o algo así.
-¿Y se enamoró de ti?
-Si el río suena, agua lleva.
-No diré más.
-Eres genial, Walter.
-Gracias, gracias.
-Por nada.
¿Puede apagar esto?
No lo voy a apagar.
Me voy a bajar.
-Hola, mamá.
-Hola, cariño.
Walter, dales propina.
Trajimos el piano a salvo, mamá.
¿Ya regresaste de tu viaje de trabajo?
Sí, hoy en la mañana.
¿Tienes hambre?
-Estoy preparando sopa.
-Gracias.
Es hora de la propina.
Es todo lo que tengo.
Gracias. Muchas gracias.
Gracias a todos por su esfuerzo.
-Sí, gracias, señora.
-Bien. Por aquí.
-Él les paga después.
-Bien.
¿Te quedas a cenar?
Me encantaría, mamá.
Pero estoy exhausta después de
pasar el día con la mudanza.
Creo que necesito ir al yoga
y luego a dormir.
¿Es una clase?
Sí, yoga. Es una clase.
Voy a la que se hace a alta temperatura.
-¿Has oído de eso?
-Sí.
¿Sí? Hace mucho bien.
Te ayuda a limpiar tu organismo.
Sacas todo el sudor, todo el miedo.
-Espero una llamada sobre una audición y...
-¿Lo de Vaselina?
-Sí.
-¿Rizzo?
Sí. Estoy muy emocionada.
Tengo que quedarme con ese papel.
Lo bueno es que no me preocupo.
Lo saco de mi cabeza.
-¿Es bueno para ti?
-Es bueno en una clase como esta.
No me van a pagar,
pero no lo hago por dinero.
-Maravilloso.
-Y siento que...
Es para niños. Es importante
que empiecen desde pequeños.
Estoy muy emocionada, mamá.
Creo que lo voy a disfrutar.
Estar frente al público y hablar.
-Serías buena para eso.
-Sí.
-Serías muy buena para eso.
-Yo también lo creo.
Oye, mamá.
¿Sí?
¿Alguien tomó una foto de tu piano?
¿Hace como una semana?
Yo la tomé.
Con la cámara de Sean.
-¿Con la cámara de Sean O'Connell?
-Sí, vino a visitarme.
Mamá. ¿Qué?
Sí. Preguntó sobre tus horarios de trabajo...
...a qué hora te ibas, a qué hora volvías.
Dijo que tú en verdad entendías a Life.
Estaba muy interesado en tu trabajo.
Mamá, ¿por qué no me lo dijiste?
Te lo dije. En el área
de frutas y verduras, lo recuerdo.
Quizá estabas...
Odessa, ¿cómo le llamas
a cuando se queda ensimismado?
Se desconecta.
Haces eso de vez en cuando.
¿Qué sucede?
Me despidieron.
Perdí una de sus fotos.
¿Puedes encontrarla?
No, no sé dónde está Sean.
Está en algún lugar con hechiceros o...
Guerreros.
No, hechiceros.
No. Guerreros.
Sean dijo que pronto
vería a unos guerreros...
...y que quizá les llevaría mi pastel...
...para que le dieran permiso
de viajar a terrenos salvajes.
Dice que quiere fotografiar
leopardos de las nieves.
¿Quién?
guerreros
Afganistán sin gobierno
"Afganistán sin gobierno".
Allá está Sean.
En la locura de Afganistán. Sí.
En el Himalaya.
No pueden despedirte.
Eras el compañero de Sean.
Él me dijo que eras la persona
que más se esforzaba...
...para asegurarse de que su
trabajo se realizara como él quería.
Tú terminas su trabajo.
BITÁCORA DE VIAJE
DIVIÉRTETE
PAPÁ
8 de mayo
Himalaya
Contraté a dos
hombres pequeños y fuertes
Me dieron una "bendición de la montaña"
12 de mayo
Ofrecemos pastel de mamá a los guerreros
Condiciones que ponen a prueba
cuerpo y espíritu...
Ahora a 18,000 pies
mi mente fluye
como la nieve
Estoy
solo
Hola, Todd.
¡Hola! ¿Qué hay de nuevo?
No mucho.
Oye, buenas noticias.
Tu perfil está mucho más completo.
Lo del volcán y lo del tiburón valen oro.
-Prepárate para recibir muchos guiños.
-Bien.
Pero hay otra cosa.
Cheryl Melhoff ya no está aquí.
Cerró su perfil.
-¿En serio?
-Sí.
-Oye, ¿dónde estás ahora?
-En el Himalaya.
¡En el Himalaya!
Me encanta.
Es un excelente "a dónde he ido".
Todd, voy a colgar.
Necesito ahorrar oxígeno.
Sí, entiendo. ¡Ve!
En fin, tu perfil ya está listo.
Felicidades.
Genial pero, ¿sabes qué?
Bórralo, no puedo pagar $500 al año.
¡Oye!
Pues...
Oye, amigo.
¿Seguro? Lo que tienes
vale mucho la pena.
¿Me permites?
Estoy trabajando.
Es de los mejores perfiles que haya hecho.
Y nuestra política de reembolsos...
Todd, tengo que colgar.
Sean.
Sí.
Soy Walter.
Mitty.
Walter Mitty.
¿En serio?
¿Cómo diablos llegaste hasta acá?
Es que...
Te he estado buscando.
Siéntate.
Toma asiento.
Tómate tu tiempo.
Ponte cómodo.
Intenta no moverte.
Hay un leopardo de las nieves.
En esta cresta.
Así que debemos quedarnos
muy muy quietos.
Al leopardo de nieve le
llaman el "felino fantasma".
No se deja ver.
¿Felino fantasma?
Las cosas hermosas
no buscan llamar la atención.
Sean...
...un negativo no llegó
con el resto de tu rollo.
Estoy en un grave aprieto
en el trabajo por eso.
No estaba entre los negativos que enviaste.
¿Te refieres al último rollo?
-Sí.
-El veinticinco.
Sí.
Estás sentado en él.
¿Por qué estoy sentado en él?
Está en tu billetera.
Ese era el regalo.
La fotografía.
La billetera era solo la envoltura.
La puse en el portarretratos.
Me pareció un buen detalle.
Decía "mira adentro".
La nota.
Decía "mira adentro". Pensé que
te referías al interior de la envoltura.
Te espera una gran sorpresa.
No, no la tengo.
Ya no la tengo.
¿Por qué diablos se te ocurrió eso?
Lo siento, hace mucho
tiempo que te admiro...
...pero no fue inteligente hacer eso
con un negativo valioso.
Lo siento...
...me pareció que sería divertido.
¿Divertido?
Demasiado.
Te entiendo. Al tratarse de la portada
debí ser más claro.
Pero, si no te importa, ¿puedo preguntar...
...qué hiciste con la billetera?
Me deshice de ella.
Hieres mis sentimientos.
No, me gustaba mucho.
Le tenía mucho aprecio.
-¿Y por eso la tiraste?
-Yo...
Así que, ¿no tienes idea de qué era?
¿La fotografía?
Es una lástima.
Era una belleza.
¿Cómo me encontraste?
Por mi mamá.
Qué linda señora.
Y qué bien cocina.
Sí.
Oye, ¿por qué...?
¿Cuándo la vas a tomar?
A veces no lo hago.
Si me gusta un momento, a mí...
...en lo personal...
...no me gusta distraerme con la cámara.
Me gusta solo estar...
...en él.
¿Estar en él?
Sí, justo ahí.
Justo aquí.
Ya se fue.
Se fue.
Se ve divertido.
Creo que me voy a unir al juego.
Oye, ¿de qué era la fotografía, Sean?
Nos va a faltar un jugador
si no vienes tú también.
¿De qué era la foto?
Digamos que era un
felino fantasma, Walter Mitty.
ESCÁNER DE SEGURIDAD
AEROPUERTO DE LOS ÁNGELES
Está en la lista negra.
¿Cómo llegó a Afganistán?
Está prohibido viajar allá.
Por Yemen.
Es un lugar violento.
Por eso el boleto de avión
costó 84 dólares.
¿Me devuelven mi flauta?
¿Conoce a alguien en Los Ángeles?
-No.
-¿Algún conocido? ¿Acompañante?
¿Alguien que pueda corroborar
que usted es Walter Mitty?
¿Walter Mitty?
Sí.
Todd Mahar, de eHarmony.
Hola.
Gracias. Gracias.
¿Qué? Ven acá.
Ven acá.
Con mochila.
¡Gran abrazo!
-Detención en el aeropuerto, ¿no?
-Sí.
Cuéntamelo todo con un pan de canela.
Vamos.
¡Pan de canela!
¿Cuánto tiempo estuviste detenido?
Como 17 horas.
¡Vaya! ¿Qué tal sabe el pan de canela?
-Genial.
-Es una adicción glaseada.
Eso estás comiendo, amigo.
-Eso eso.
-Es bueno.
Por cierto, recibiste 300 guiños.
Antes de que borrara tu perfil.
En algo así como dos horas.
Fue una locura.
Fue como vender entradas
para un concierto.
No lo revisé.
¿Porque...
...se salió la chica de la "Piña Colada"?
Sí.
Cheryl.
Cheryl, la que no respondió a ningún guiño.
En todo el tiempo que tuvo su perfil.
Qué mujer tan quisquillosa.
¿Cómo va...
...lo de soñar despierto?
Menos, últimamente.
Qué bien.
Menos es mejor.
Gracias por el pan.
Sí, me lo debes.
Te enviaré un cheque
en cuanto venda el piano.
Tienes mucho que hacer.
¿Qué vas a hacer ahora?
Ir a buscar otro empleo.
-Lo siento, Walter, es que...
-¿Qué?
No eres para nada como te imaginaba.
¿Cómo me imaginabas?
Te imaginaba como un
pequeño pedazo de papel gris.
Pero ahora ya te conozco...
...y es como si Indiana Jones...
...fuera vocalista de The Strokes,
o algo así.
Es una locura. Lo sé.
Lo siento, mamá.
¿Qué cosa?
Papá lo compró para ti.
Era mi responsabilidad.
Walter.
Todos somos adultos.
No hay problema.
Es mucho dinero.
Deberías meterlo en tu billetera.
No tengo billetera.
La encontré en la basura.
Siempre guardo tus recuerdos.
Gracias.
¿Puedes, mamá?
Cuidado con las escaleras.
LIFE
EN LÍNEA
Creo que esta funciona.
El corazón de los Estados Unidos.
Diferentes generaciones. Lo dice todo.
Ah, hola.
Bienvenido.
Espera, lo siento, no eres bienvenido.
Ya no trabajas aquí.
No hay problema.
Es la foto que quería Sean.
La 25.
Tienen dos días para
imprimir la portada.
Ahí está tu quintaesencia.
Oye.
¿Conoces nuestro lema?
¿Life...
...me encanta"?
No.
Ese es el de McDonald's.
Esto que haces...
...Ted, llegar a un lugar
y echar a la gente...
Debes saber que toda esa gente
trabajó muy duro para crear esta revista.
Creyeron en el lema.
Y lo entiendo, te dieron órdenes
y debes cumplirlas.
Pero no tienes que portarte
como un cretino.
Grábalo en una placa conmemorativa
y cuélgala en tu próximo trabajo.
¿Qué era? ¿Pie Grande?
¿Un unicornio?
-¿El negativo?
-Sí.
No lo vi.
Fuiste un buen jefe, Walter.
Gracias, amigo.
SUBE TU CURRÍCULO
REVISTA LIFE: Negativos.
16 años. Referencia: Sean O'Connell.
Uno de los tres civiles conocidos
que ha saltado de un helicóptero
en aguas del Mar del Norte.
En un buque pesquero islandés
fue contramaestre durante un día.
Tienes un mensaje
Richard Melhoff
Gracias
Querido Walter:
Mi mamá me dio
tu dirección de correo
para que pudiera darte
las gracias por la patineta.
Muchas gracias. Mi mamá me tomó
un video. Aquí está.
Gracias otra vez.
Richard Melhoff
Hola, Walter. ¿Qué hay?
Mira esto.
¡Nos vemos!
Hola.
Walter Mitty. Liquidación.
¡Oye!
¡Cheryl!
-Hola.
Ayer recibí el correo de Rich.
Es muy bueno.
Walter, gracias.
Eso fue...
Fue genial que hicieras eso.
La vi en Islandia.
Le encanta.
Y lo voy a llevar hoy en la tarde.
Oye, quería que lo supieras.
No me aburrías.
Ese día en el parque.
Estuve...
Estuve pensando en...
Espero que no suene raro,
pero estuve pensando en ti.
Cuando estuve en Groenlandia
había un karaoke...
...y tuve que subir a un helicóptero...
...con un piloto muy ebrio.
Y comencé a imaginarte...
...cantando "Major Tom".
En fin...
...eso me inspiró a subir al helicóptero.
Y luego me hizo llegar
a donde quería ir.
¿Qué pasó contigo?
Desapareciste de la faz de la Tierra.
Por un tiempo.
Fui a verte y...
...me abrió tu esposo, así que
supuse que debía irme.
Phil. Estaba arreglando mi frigorífico.
Y no es mi esposo.
Creo que me imaginé...
Pensé que se habían reconciliado.
Tu imaginación es muy productiva.
Pero no.
Oye, a mi hermana le
dieron un papel en Vaselina.
Rizzo.
No en Broadway,
en alguna iglesia extraña.
¿Quieres ir conmigo?
-Como lo dije no suena nada buena, pero...
-Sí.
¿Sí?
Sí, sí. Me encantaría.
¿Vaselina en una iglesia extraña?
¡Claro!
Rizzo es el mejor papel.
Sí, Rizzo.
-Ruda y tierna.
-Sí.
Genial.
¿Vas a Uptown Manhattan?
-Claro.
-¿Sí?
Yo siempre me identifiqué
más con Rizzo.
-¿Sí?
-Sí.
¿Porque fumaba y era precoz?
No, es que era auténtica.
El último número. Debe estar aquí,
salió esta mañana.
ÚLTIMA EDICIÓN DEDICADA
A LAS PERSONAS QUE LA HICIERON
Vaya. Walter.
¿Vamos a comprar una?
Sí. Iba a...
-¿Vas a regresar más tarde?
-Sí.
Sí. No quería parecer vanidoso
y comprar una de inmediato.
LA INCREÍBLE VIDA DE WALTER MITTY
PARA HAZEL
Traducción: Bárbara Morelos-Zaragoza B.
Jesús Vallejo
Subtítulos:
Labodigital